嘿，你今天准备好进行另一次脑部锻炼
因为我有30个新谜题给你，我会给你看一对人
一个，你必须决定哪个人
行为不明智，每个谜语你将有七秒钟的时间
做出您的决定，每一个正确的答案都会给您一分
准备拿一支铅笔和一张纸，让我们开始吧
夏洛特和伊丽莎白正在做一些作业夏洛特要熨烫一些
衣服和伊丽莎白即将做饭的人
聪明一点
[音乐]
伊丽莎白·夏洛特的安全，因为熨斗已关闭
卢卡斯和利亚姆正与孩子们进行实地考察
他的女儿爬树时卢卡斯分心了
利亚姆正在与另一位父母交谈，而他的儿子抚摸着一条狗
谁错了
卢卡斯他女儿正在爬的树枝开裂了
她即将沦为ava，而olivia终于要离开家了
产假后的第一个晚上
ava决定走路，奥利维亚正在等待出租车
谁还没准备好
奥利维亚（Olivia）她忘了化妆
这次迈克尔在危险场所进行自拍照迈克尔正在自拍照
在海浪中冲浪时，洛根（Logan）站在海浪上
不聪明的桥的边缘
[音乐]至少在洛根案中的迈克尔
是周围的人，如果出现问题可以打电话给紧急服务
迈克尔独自一人，这是伊恩和诺兰的清晨，他们正开车送孩子去
不聪明的学校
[音乐]
诺兰（Nolan）他的孩子不在车里杰克逊（Jackson）和艾玛（Emma）自愿参加
动物收容所杰克逊正在喂猫，艾玛是
洗错狗
[音乐]杰克逊，他给猫狗食
错误斯嘉丽和艾莉要睡觉了
思嘉保持她的门开着，这样她的猫就可以在夜间进入
而ellie喜欢关门的人
不聪明
猩红色的你应该在晚上总是关上卧室的门
万一着火了，它会暂时熄灭火焰
给你更多时间莱利和伊莎贝拉带孩子们去
幼儿园莱利和她的女儿骑自行车
伊莎贝拉和她儿子正开车去
错误的[音乐]
伊莎贝拉（Isabella）她的孩子没有系安全带
莉莉和奥利弗在四点钟进行工作面试
莉莉正在熨烫她的最佳西装，奥利弗在走廊上穿着牛仔裤等着
谁今天没工作
莉莉，她一定忘记了采访的时间是五分钟
她还在家里索菲亚和艾登在花园里工作索菲亚是
她的猫走来走去给花浇水
当他的孩子在附近玩耍时，艾登修剪草坪
谁不是聪明的爱丹，使用危险
当孩子在约翰和布兰登身边时，割草机正在做早餐
约翰正在为他们的孩子做三明治，而布兰登是
用培根做鸡蛋的人做错了
[音乐]布兰登，他忘了打开炉子
托马斯和阿比盖尔正在约会托马斯提前半小时到达
决定买一些刚从伦敦回来的阿比盖尔花开着车
去见错人
[音乐]阿比盖尔，她在左侧行驶
瑞恩（Ryan）和凯特（Kately）的路在外面玩得开心
在圣诞节休息期间，瑞安（Ryan）正在学习如何在滑板上滑冰
湖和凯莉在不聪明的森林里滑雪
[音乐] Ryan湖上的冰正在破裂，
没有人可以帮助他的灰烬和哈莉亚享受他们的生活
假期，阿瑟在海滩和海莉上寒意
正在攀登谁没有明智行为的最高的山峰
[音乐] asher，尽管haley的活动相当活跃
冒险，她似乎还不错，但她摔倒了
在沙滩上睡着了，会被晒伤
克洛伊（Chloe）和艾弗里（Avery）在星期五度过了一段美好的时光
克洛伊（Chloe）正在看书，艾弗里（Avery）正在看纪录片
谁在想什么
她平均忘了关烤箱，有东西在燃烧
汉娜（Hannah）和玛雅（Maya）今天见面他们的朋友汉娜（Hannah）骑自行车抵达，
正在房子玛雅人的房子里等着她的朋友开车前来
门，正在等待她的朋友来
谁不聪明
市长在车门未锁的情况下呆在车里并不安全
一个陌生人可以很快上车，而她却做不到
前排座位的梅森和雅各布正准备前往
他们整日待在没有充分准备的地方
梅森，太阳很猛，他没有戴帽子
艾米莉和麦迪逊正在户外度过
但这不是他们的幸运日，艾米莉跌跌撞撞地跌落在泥泞中
麦迪逊在摇摆，但现在倒下了，他们俩都起床了。
错误[音乐]
麦迪逊，秋千仍在移动，如果她起床，可能会撞到她的头
奥布里和詹姆斯正在打扫房子奥布里正在听音乐，而
用吸尘器清洁客厅，詹姆斯正在洗窗户，谁是
不聪明
[音乐]表示吸尘器未插好
在mia和ethan正在进行夏天
假期mia要去希腊，ethan是
探望他在悉尼的兄弟，他不聪明
ethan他打包短裤和泳装，但他不需要它们，因为它是
澳大利亚的冬天卡特和莱拉急着上班
卡特在电话里和莱拉说话时走路
正在发短信，谁将要迟到
莱拉，她在看手机，没看见坑
她将要走进莉亚，艾琳正开车去见他们
朋友利亚把她所有的东西都散落在车里
亚伦正在超速行驶，不是很聪明
利亚，将未受保护的物品放在车内是不安全的
万一她突然停下来，可能会撞到她
刻苦的威廉和丹尼尔开车而上班迟到
谁错了[音乐]
丹尼尔（Daniel）他的行车速度超过了附近的速度限制
简和阿米莉亚跑步后在公园里休息
五英里简在吃东西，阿米莉亚在从喷泉里喝水
谁不聪明[音乐]
阿米莉亚警告标志说，这水是不能喝的
马克斯（Max）和埃斯拉（ezra）在沙漠中行驶，被困在
他们无处燃烧备用轮胎来生产一些
烟雾最大停留在轮胎附近，以斯拉（Esra）走开寻找
有帮助的人，不是很聪明
ezra，您永远不要离开车辆，否则救援人员会注意到
抽烟找到你，但是如果你走了，你可能会想念他们
乔纳森和萨凡纳都睡不好
在萨凡纳准备咳嗽的同时开始早上
乔纳森（Jonathan）拿垃圾箱里谁做错了什么
乔纳森而不是垃圾，他正在拿走他们收集的旧玩具
捐赠史黛拉和奥罗拉（Aurora）没有研究
测试其中一个决定尽力而为，另一个则打算作弊
你发现谁在作弊
斯特拉，她周围有很多书包
所以她一定是想藏些东西，库珀正在公园里散步
当突然的暴风雨爆发时，闪电袭击了一棵树和几英里
决定躲在它下面的库珀进入附近的一个小棚屋里
误以为，闪电永远不会
在同一地点两次击打只是室内的常见误解
庇护所是隐藏的最佳场所之一
狮子座和梅拉妮正在准备烧烤派对
狮子座在做饭，梅拉妮正在装饰院子
谁在煮肉时不是聪明的狮子座
在阳光直射中宠坏了，恭喜，今天已经总结
如果您获得10分或10分以下，您将获得分数
低于平均水平不要难过，这只是你的开始
可以检查其他谜语来训练并为下一轮做准备
如果您获得10到25分，则您的平均得分为
太棒了，您以正确的方式前进，最后
如果您获得26分或以上，则您的智力状况非常好
这是我和我的钦佩的互动勋章
对你有好处